我有一点可以肯定的是，我想假设您都熟悉
清单清单的概念是您踢前要做的事情的清单
桶，所以有一个来自伊利诺伊州伍德斯托克的人，他是91岁，他的名字叫
沃利·托马斯（Wally Thomas），这是沃利（Wally）与他的外孙女说话的事
你知道这是你的遗愿清单上的数字吗？
您认为沃利（Wally）的遗愿清单上的第一项和最后一项是什么
想去看大峡谷或跳出水肺潜水回去
上大学时，沃利想做的事情就是
在我看来，他想让猫后退时，他的车是通过车库门的
可能是91岁老人可以做的最伟大的事情，现在加入我们
在美国墙上的思科大屏幕上，请与沃利打招呼，并
他的孙子们感谢您加入我们并对此表示祝贺
卓越的成就，你会成为一个伟大的超级司机。Wally谢谢
沃利，您有几个孙子，七个孙子还好，并且做了
他们中的一些试图说服您，而不是和我说话，但是您是怎么来的
这个想法做得很好，要花上几年的时间
用开罐器打开车库门，谢谢男孩，回去不是很有趣
好的，所以您向我们发送了有关该活动的更多视频，我们将继续观看此视频
现在，好吧，现在将视频滚动到此处，我们将在那获得您正在获得的视频
系好安全带并套好安全带
车库，顺便问一下谁的车
在这里，我们似乎并没有这样做，您知道那是在CARFAX上进行的
报告Wally恩，所以谁和你一起在车里Andrew Andrew你怎么样
被选为你，你是他最不喜欢的孙子吗，也是如此
这是你祖父做过的最疯狂的事情
贝基你可以回答这个问题没问题的拆迁德比许多人
贝基十年你和安德鲁是怎么知道你祖父想做的？
这是在圣诞节驱动器上，我们正在看圣诞节和爷爷
表示需要在没有门的情况下停在车库里，
这是谁的车，实际上是从本地亮起的，但他是车主，他是
我爷爷说他是个大人物，他总是会做一个好人
当他在您的遗愿清单上还有其他内容时，我的意思是其他
您想做的奇怪的事情
好，谢谢你们与我们交谈。我爱我不得不说，这真是太好了
上一课，你永远不会太老，不能做些愚蠢的事，记得那首诗，谢谢
您贝基沃利和安德鲁，我们感谢您的时间，嗨，我是吉米·金梅尔。
遗憾的是视频结束了，我们将订阅我们的YouTube频道，您
永远不会再难过